Repository: DefinetlyNotAI/LLM_Data
Catalog: Code Examples/cinder-master/releasenotes/source/locale/*/LC_MESSAGES/releasenotes.po
Languages: ja

source: Deprecated the configuration option ``hnas_svcX_volume_type``. Use option ``hnas_svcX_pool_name`` to indicate the name of the services (pools).
ja: ``hnas_svcX_volume_type``構成オプションは非推奨となりました。サービス(プール)の名前を指定する際には、``hnas_svcX_pool_name``オプションを使用してください。

source: Deprecated the configuration option ``nas_ip``. Use option ``nas_host`` to indicate the IP address or hostname of the NAS system.
ja: ``nas_ip``構成オプションは非推奨となりました。NASシステムのIPアドレスまはたホスト名を指定する際には、``nas_host``オプションを使用してください。

source: Deprecation Notes
ja: 廃止予定の機能

source: Known Issues
ja: 既知の問題

source: Liberty Series Release Notes
ja: Liberty バージョンのリリースノート

source: Mitaka Series Release Notes
ja: Mitaka バージョンのリリースノート

source: New Features
ja: 新機能

source: New iSCSI Cinder volume driver for Kaminario K2 all-flash arrays.
ja: Kaminario K2 all-flash アレイの新しい iSCSI Cinder ボリュームドライバー

source: New path - cinder.volume.drivers.hpe.hpe_3par_fc.HPE3PARFCDriver
ja: 新しいパス - cinder.volume.drivers.hpe.hpe_3par_fc.HPE3PARFCDriver

source: New path - cinder.volume.drivers.hpe.hpe_3par_iscsi.HPE3PARISCSIDriver
ja: 新しいパス - cinder.volume.drivers.hpe.hpe_3par_iscsi.HPE3PARISCSIDriver

source: New path - cinder.volume.drivers.hpe.hpe_lefthand_iscsi.HPELeftHandISCSIDriver
ja: 新しいパス - cinder.volume.drivers.hpe.hpe_lefthand_iscsi.HPELeftHandISCSIDriver

source: New path - cinder.volume.drivers.hpe.hpe_xp_fc.HPEXPFCDriver
ja: 新しいパス - cinder.volume.drivers.hpe.hpe_xp_fc.HPEXPFCDriver

source: New path - cinder.volume.drivers.huawei.huawei_driver.HuaweiFCDriver
ja: 新しいパス - cinder.volume.drivers.huawei.huawei_driver.HuaweiFCDriver

source: New path - cinder.volume.drivers.huawei.huawei_driver.HuaweiISCSIDriver
ja: 新しいパス - cinder.volume.drivers.huawei.huawei_driver.HuaweiISCSIDriver

source: Newton Series Release Notes
ja: Newton バージョンのリリースノート

source: Ocata Series Release Notes
ja: Ocata バージョンのリリースノート

source: Other Notes
ja: その他の注意点

source: Pike Series Release Notes
ja: Pike バージョンのリリースノート

source: QNAP Cinder driver added support for QES fw 2.0.0.
ja: QNAP Cinder ドライバーに QES fw 2.0.0 サポートを追加しました。

source: QoS support in EMC VMAX iSCSI and FC drivers.
ja: EMC VMAX iSCSI と FC ドライバーの QoS サポート

source: Queens Series Release Notes
ja: Queens バージョンのリリースノート

source: Re-added QNAP Cinder volume driver.
ja: QNAP Cinder ボリュームドライバーを再追加しました。

source: Removed - ``eqlx_chap_login``
ja: ``eqlx_chap_login`` を削除しました

source: Removed - ``eqlx_chap_password``
ja: ``eqlx_chap_password`` を削除しました

source: Removed - ``eqlx_cli_timeout``
ja: ``eqlx_cli_timeout`` を削除しました

source: Removed - ``eqlx_use_chap``
ja: ``eqlx_use_chap`` を削除しました

source: Removing cinder-all binary. Instead use the individual binaries like cinder-api, cinder-backup, cinder-volume, cinder-scheduler.
ja: cinder-all バイナリーを削除しました。代わりに cinder-api、cinder-backup、cinder-volume、cinder-scheduler などの個別のバイナリーを使用してください。

source: Removing deprecated file cinder.middleware.sizelimit. In your api-paste.ini, replace cinder.middleware.sizelimit:RequestBodySizeLimiter.factory with oslo_middleware.sizelimit:RequestBodySizeLimiter.factory
ja: 廃止予定だった cinder.middleware.sizelimit を削除しました。api-paste.ini の cinder.middleware.sizelimit:RequestBodySizeLimiter.factory を oslo_middleware.sizelimit:RequestBodySizeLimiter.factory に入れ替えてください。

source: Removing the Dell EqualLogic driver's deprecated configuration options. Please replace old options in your cinder.conf with the new one.
ja: 廃止予定だった Dell EqualLogic ドライバーを削除しました。cinder.conf の古いオプションを新しいものに入れ替えてください。

source: Rename Huawei18000ISCSIDriver and Huawei18000FCDriver to HuaweiISCSIDriver and HuaweiFCDriver.
ja: Huawei18000ISCSIDriver と Huawei18000FCDriver を HuaweiISCSIDriver と HuaweiFCDriver に名前を変更しました。

source: Replaced with - ``chap_password``
ja: ``chap_password`` に置き換えられました

source: Replaced with - ``chap_username``
ja: ``chap_username`` に置き換えられました

source: Replaced with - ``ssh_conn_timeout``
ja: ``ssh_conn_timeout`` に置き換えられました

source: Replaced with - ``use_chap_auth``
ja: ``use_chap_auth`` に置き換えられました

source: Security Issues
ja: セキュリティー上の問題

source: Show CG Snapshot checks both tables.
ja: 両方のテーブルに CG スナップショットチェックを表示する。

source: Show CG checks both tables.
ja: 両方のテーブルに CG チェックを表示する。

source: Start using reno to manage release notes.
ja: リリースノートの管理に reno を使い始めました。

source: Starting from Mitaka release Cinder is having a tech preview of rolling upgrades support.
ja: Mitaka リリースから、Cinder はローリングアップグレードの技術プレビューをはじめました。

source: Support Force backup of in-use cinder volumes for Nimble Storage.
ja: Nimble ストレージで、使用中の Cinder ボリュームの強制バックアップをサポートしました。

source: Support cinder_img_volume_type property in glance image metadata to specify volume type.
ja: ボリュームタイプを指定するための Glance イメージメタデータの cinder_img_volume_type プロパティをサポートしました。

source: Support for Consistency Groups in the NetApp E-Series Volume Driver.
ja: NetApp E-Series ボリュームドライバーで整合性グループをサポートしました。

source: Support for Dot Hill AssuredSAN arrays has been removed.
ja: Dot Hill AssuredSAN アレイのサポートを削除しました。

source: Support for VMAX SRDF/Metro on VMAX cinder driver.
ja: VMAX cinder ドライバーで VMAX SRDF/Metro をサポートしました。

source: Support for compression on VMAX All Flash in the VMAX driver.
ja: VMAX ドライバーの VMAX All Flash で圧縮をサポートしました。

source: Support for creating a consistency group from consistency group in XtremIO.
ja: XtremIO の整合性グループからの整合性グループの作成をサポートしました。

source: Support for force backup of in-use Cinder volumes in Nimble driver.
ja: Nimble ドライバーで、使用中の Cinder ボリュームの強制バックアップをサポートしました。

source: Support for iSCSI in INFINIDAT InfiniBox driver.
ja: INFINIDAT InfiniBox ドライバーで iSCSI をサポートしました。

source: Support for iSCSI multipath in Huawei driver.
ja: Huawei ドライバーで iSCSI マルチパスをサポートしました。

source: Support for iSCSI multipathing in EMC VMAX driver.
ja: EMC VMAX ドライバーで iSCSI マルチパスをサポートしました。

source: Support for manage/ unmanage snapshots on VMAX cinder driver.
ja: VMAX ドライバーでスナップショットの管理/管理解除機能をサポートしました。

source: Support for snapshot backup using the optimal path in Huawei driver.
ja: Huawei ドライバーで最適パスを使用したスナップショットバックアップをサポートしました。

source: Support iSCSI configuration in replication in Huawei driver.
ja: Huawei ドライバーで複製における iSCSI 設定をサポートしました。

source: Support manage/unmanage volume and manage/unmanage snapshot functions for the NEC volume driver.
ja: NEC ボリュームドライバーで、ボリュームとスナップショットの管理/管理解除機能のサポートしました。

source: Support to sort snapshots with "name".
ja: 「名前」によるスナップショットのソートをサポートしました。

source: Upgrade Notes
ja: アップグレード時の注意

source: Violin Memory 6000 array series drivers are removed.
ja: Violin Memory 6000 array シリーズのドライバーは削除されました。

source: Volume Manage/Unmanage support for Datera Volume Drivers
ja: Datera Volume ドライバー用にボリュームの管理/管理解除機能のサポートを追加しました。

source: Volume manage/unmanage support for IBM FlashSystem FC and iSCSI drivers.
ja: IBM FlashSystem FC および iSCSI ドライバー用にボリュームの管理/管理解除機能のサポートを追加しました。

source: Volume manage/unmanage support for Oracle ZFSSA iSCSI and NFS drivers.
ja: Oracle ZFSSA iSCSI および NFS ドライバー用にボリュームの管理/管理解除機能のサポートを追加しました。

source: ``choice_client`` to ``disco_choice_client``
ja: ``choice_client`` から ``disco_choice_client``

source: ``cinder.keymgr.conf_key_mgr.ConfKeyManager`` still remains, but the ``fixed_key`` configuration options should be moved to the ``[key_manager]`` section
ja: ``cinder.keymgr.conf_key_mgr.ConfKeyManager`` は残っていますが、``fixed_key`` 設定オプションは ``[key_manager]`` セクションに移動する必要があります

source: ``clone_check_timeout`` to ``disco_clone_check_timeout``
ja: ``clone_check_timeout`` から ``disco_clone_check_timeout``

source: ``iscsi_ip_address``, ``iscsi_port``, ``target_helper``, ``iscsi_target_prefix`` and ``iscsi_protocol`` config options are deprecated in flavor of ``target_ip_address``, ``target_port``, ``target_helper``, ``target_prefix`` and ``target_protocol`` accordingly. Old config options will be removed in S release.
ja: ``iscsi_ip_address``、``iscsi_port``、``target_helper``、``iscsi_target_prefix``、``iscsi_protocol`` 設定オプションは廃止予定となり、``target_ip_address``、``target_port``、``target_helper``、``target_prefix``、``target_protocol``に変更されました。古い設定オプションは S リリースで削除予定です。

source: ``rest_ip`` to ``disco_rest_ip``
ja: ``rest_ip`` から ``disco_rest_ip``

source: ``restore_check_timeout`` to ``disco_restore_check_timeout``
ja: ``restore_check_timeout`` から ``disco_restore_check_timeout``

source: ``retry_interval`` to ``disco_retry_interval``
ja: ``retry_interval`` から ``disco_retry_interval``

source: ``snapshot_check_timeout`` to ``disco_snapshot_check_timeout``
ja: ``snapshot_check_timeout`` から ``disco_snapshot_check_timeout``

source: ``volume_name_prefix`` to ``disco_volume_name_prefix``
ja: ``volume_name_prefix`` から ``disco_volume_name_prefix``
